"The100" 지난 이야기...
핀 어딨어?
너 찾으러 갔어
26명까진 셌어
이 사람들은 전사 같진 않은데
대체 무슨 짓을 한 거야!
네 친구는 여기 없어
우리 가야 해
너희가 우리 마을에
암살자들을 보냈지
일단 나중에 이야기 하자고
그때까지는
네 친구는 우리 메세지를
전할 때나 쓰이겠지
"떠나지 않으면"
"죽음뿐이다"
켈베로스 프로그램 실험자로 선정합니다
투약할 양이 부족하겠어
링컨이... 리퍼가 됐어
이제 어쩌지?
집에 데려다줘야지
보안이 뚤렸어
미량의 방사능으로도
죽을 수 있어
마야 혈액이 네 순환기관을
거치기만 한다면
제가 할게요
일부러 방사능에 노출시킨거야
표준 치료를
해서는 안돼
이 사람들 다 그라운더야?
우리 사람들을 남겨놓고
떠나진 않을거야
애초에 우리가 선택권이 있긴 해?
- 자원하자
- 감동했다, 제스퍼
그리고 깊이 감사하고 있어
저흴 구해주셨잖아요?
감사의 표시예요
살려줘! 문 열어요!
4분 10초
점점 좋아지고 있어요
제발... 저 다쳤어요
많이 아플거야
내가 데려올게
잠깐 잠깐
쟤가 발설하면
어쩌시려고요?
곧 완벽한 게놈지도를
얻을 거에요
"그 마흔 일곱명의 피가
우리의 영구적 해결책이에요"
네가 했던 말이지
과학은 시간이 좀 걸려요, 케이지
진보로 향하는 길 중에는
막다른 골목이나
묵과해야 할 것도 있죠
지금 나보고
모른 척 하라는 거야?
우리 중 하나라고
아뇨, 그게 아녜요
'대'를 위한
'소'의 희생이죠
문 열어요!
수정 금지 / 배포 허용
DC기미갤 M.zimic
No.003
- synced and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -
민간인 이송은 900시간 후 실시합니다.
모든 시민 여러분들 께서는
각 구역 감독관에게 문의하시기 바랍니다.
다른 길이 있을 거에요
이제 없어
그쪽 지도자의 입장은 분명해
떠나거나, 죽거나
16시간 남았어
이대로 그냥 포기하자고요?
여긴 우리 집이 아니야
저들 집이지
이렇게 된 것도
케인이 말한 평화 덕분에
겨우 이주할
기회를 따낸거야
피 없이
그래서 결국 어딨는데요?
감옥 안?
그냥 놓고 가게
내버려 둘 것 같아요?
마운트 웨더 아이들처럼?
우리가 도망가면
누가 구해줄 건데요?
넌 거기 없었잖아, 에비
난 전부 봤어
그들은 태생이 전사야
싸우고 죽기 위해 태어나
장담하건데, 지금 여기로
진군하는 중일거야
살 방법을 알려줬으니
빨리 결정해
그래야 우리가 되돌아와서
싸울 수 있어
박사님
사람들이 몰려왔습니다
의장님을 찾으십니다
나가보시는 게
좋을 것 같습니다
- 좋아
- 의장님, 죄송하지만
그리핀 박사가 아직 지휘권이 있습니다
재투표를 기다리시거나,
아니면 권한 이행을 요구하시던지요
뭘 꾸물거리고 있나?
전 아직 우리 사람들을
사막으로 몰아놓을 준비가
안됐어요, 텔로니우스
아직 다른 시도는
안 해 봤잖습니까
같이 의논해보죠
의장입니다
들어나 보자고
아마 여러분 모두
소문을 들으셨을 겁니다
불행하게도, 사실입니다
그라운더가 오고 있어요
심사숙고해서 내린 결정입니다
감사하게도, 자하 의장님께서
모든 경우의 수를 고려하여
최선의 선택을 하셨습니다
안전하려면,
당장 짐 싸셔야 합니다
챙길 수 있는 건
모두 챙기십시요
이 시간부로
당장 떠나야 합니다
어디로 가는 겁니까?
저희도 모릅니다
하지만 들은 장소는 있습니다
'빛의 도시'
거긴 사각지댑니다
데드존을 지나야 합니다
저희가 거기서
정착할 수 있을까요?
여기서도 정착했습니다
확신합니다, 그러니 당장
다른 대안 있으시면
말씀해 보십쇼
다들 동의하신 걸로
알겠습니다
우린 아니에요
여길 떠나면, 마운트 웨더로 간
저희 사람들은 어떻게 되는 건데요?
네 어머니가 방금 말씀하셨지
힘든 결정이었다고
시간이 없습니다
가슴에 손을 얹고 대답해보십쇼
이게 진정 우리
인류의 종말입니까?
내일 죽으려고 여기 온 겁니까?
우리가 떠나지 않으면
내일의 해는 뜨지 않습니다
이게 우리에게 일어날 일이죠
아직 결정된 건 아닙니다
이제, 각자 구역 감독관에게 투표하셔서
결과를 집표해 주십시요
어디 갔다 왔었어?
수송선에
지금 당장 나랑 가야겠어
왜? 무슨일인데?
가면서 설명해줄게
구급상자 가져와
그때 출구에서 만나자
(레이븐이 뚫은 철창)
내 탓이야
그라운더가 나 때문에 공격했어
그라운더가 우릴 공격했고
그게 다야
벨라미랑 가
네 엄마가 아직
결정된 건 없다며
결정되면, 알려줄게
괜찮아 , 괜찮아
단단히 묶어뒀어
또 이렇게 된게
믿기질 않네
할 수 있겠어?
잘 모르겠어
마운트웨더가 리퍼를
조종하는 것 까진 알지만
어떻게 변이시키는지는 잘 몰라
링컨이 이렇게 됐다는 건
애들도 마찬가지란 거지?
토하는 것도 지쳤어
바늘꽂이로 살기가 너무 힘드네
저기, 이거 좆같은거 아는데
일단 우리가 협조적으로 보이는 게
시간을 버는 거야
뭔 시간?
내 말은 우리가 여기서 죽어갈 거면
죽을 각오하고 탈출하는게
더 나을지도 몰라
할건 다 해봤어
클라크 탈출 이후
도망칠 곳이 없어
우린 그냥...
목숨이 붙어있는 걸로 족해
클라크가 우릴 구할 방법을
찾을 수 있게 말이야
방법을 못찾으면?
못 해내면?
저들이 탈출했다고 말하는 게
사실은 그녈 죽인 걸 숨긴 거라면?
그러면 아무도 동참 안할거야
그리고 우리는 정확히 그들이 원하는 대로 되겠지
제스퍼...네 생각도 그렇잖아
좋아, 그럼 탈출하자
안돼
진실을 알아야 해
- 어쩌려고 그래
- 우리 원래 범죄자 맞지?
그럼, 다시 범죄자가 되자고
경련하는데?
무슨 뜻이야?
다리는 또 왜저래?
내가 쐈어
클라크, 링컨이 피를
너무 많이 흘렸어
목에 라이트 좀 비춰줄래?
주사 자국이야
약이라도 했다는 거야?
아마도
링컨!
정말입니까?
그냥 이대로 철수 하는 겁니까?
명령받은 것 뿐이야
제 아들이 아직 산에 있어요
데이비드, 나도 알아
그리고 믿어봐
다른 길이 없으면
떠나야 해
맹세할게
안전한 곳을 찾으면
그들을 구할 거야
전 아무데도 못가요
그렇겠지
경비병이 피난길에 앞장서야해
여기 남으면, 명령불복종으로 간주하겠어
그럼 남으라고 해주세요
저 같이 아이들을 잃은 부모들도
아무데도 안 갈 거에요
제가 보호하겠습니다
죽으라고 명령할 순 없어
죽으면 아들은
어떻게 볼 건데?
에비, 제발요
권한이 있으시잖습니까
포기하게 하지 마세요
상사, 군장 챙겨
주요 내용 보고해
그라운더는
새벽에 올 거다
모든 남성, 여성, 아이들
전부 추려서 보고해
알아 들었나?
알.아.들.었.나?
이 결과를 보시면
마흔 다섯명의
혈액을 통한 치료는
저희가 지상에 내려가기엔
불충분합니다
왜 평소처럼 좋은
소식이라고 하지 않지?
왜냐면 전부
물거품이 됬으니까요
혈액 치료를 통해
일시적인 면역을
얻을 수 있습니다
영구적인 방법이 있긴 합니다
혈액에서 벗어나서
골수를 쓰겠습니다
그럼 기증자들은 어떻게 되지?
대략 382명은 살릴 수 있습니다
아이들은 각각 여덟단계를 거칠 겁니다
내 질문에 답하지 않았는데?
마흔 일곱명의 아이들
모두 죽을겁니다
이걸 알아선 안됩니다
각하를 설득하셔야 합니다
케이지, 우린 한달 안에
땅을 밟을 수 있어요
우리 모두요
이론이 틀리면?
과학은 거짓말 하지 않아요
당신 아버지 걱정이나 하시죠
일단 출혈을 멈추고
탄환을 제거해야 해
다리 꽉 잡아
쉿 쉿
물 좀 가져올게
이제 약 성분 사라졌으니
더 안 먹여도 돼
이번엔 참견하지마, 오빠
쉬, 쉬, 쉬
나이코, 여기서 뭐 해?
우리 정찰병이
벌써 도착했어
지도자 말이
사실이야
지금 안떠나면, 죽을거야
옥타비아, 전에 날
리퍼들로부터 구해줬지
이제 내 차례야
링컨도 그걸 바랄거야
이건 또 무슨 소리야?
링컨이야
네 어머니가
자랑스러워 하실거야
우리 엄마라면
살릴 수 있으실거야
벨리, 하지 마
링컨 친구고, 그라운더 치료사야
또 거품물었어
뭐하는 거야?
잠깐!
물러나, 당장
'Yu gonplei ste odon.'
이건 그라운더가
죽기 전에 하는 말이야
치료하려고 한 게 아니야
죽이려고 한 거지
나이코, 사실이야?
그래, 죽는 것 밖에 없어
기다려 봐,
치료할 다른 방법이 있을 거야
그런 건 들어 보지도 못했어
우리 가야 해
다들 떠나고 있어
- 너!
- 당장 막아야...
- 떨어져!
- 우리 사람들을 학살했지
노인, 아이, 무고한 사람들
누이코, 그러다 죽이겠어
피는 피를 부른다!
비켜!
벨라미! 쏘지마!
링컨
숨을 안 쉬어
심정지 상태야, 옮겨
방금 죽었는데
어떻게 한 거야?
리퍼를 되돌리려고
시도나 한 적 있어?
다들 이렇게 죽었어?
왜 그래?
어떻게 이 전쟁을 끝낼지 알겠어
링컨은 아직 괜찮아
데려가자고
준비 됐지?
네가 링컨을 살려도
예전같진 않을 거야
이 일이 끝나고 나면...
그들 편에 설 거야
그건 아무도 몰라
그래, 우리도
링컨은 못 잊을 거야
너도 그 때를
못 잊겠지
이제 가자고
서둘러야해
지금이야, 몬티
서둘러
이게 제일 빠른거야
침착해, 마야가 통제실 보안을 해제했어
아무도 못 봐
좋아
우리가 이 문을 열으면
너한테 충성할 수 있겠지
훌륭하다, 제군들
움직이자
빨리 빨리
하퍼, 응접실 감시해
왜 내가 감시해야 돼?
몬티는 컴퓨터 잘하고,
밀러는 잘 훔치고
왜 네가 안하고?
내가 두목이잖아
그냥 좀 봐줘, 부탁해
좀 얻을 게 있을까나
보안이 걸려 있네
이것 좀 볼까?
우린 알 거 없다고 했었지
2A 이주계획을 시작합니다
각 구역의 감독관에게 보고하십시오
추가 지시를 기다리십시오
잘 결정한거야, 에비
엄마
어디 있다 온거야?
이제 떠나야 해
이 전쟁을 멈출 수 있어요
그게 무슨 소리니?
저번 그라운더와 협상은 결렬됬었죠
왜냐면 우리가 들고있던 카드가
없었기 때문이에요
그들이 직면한 큰 위협은
리퍼에요
제 생각엔 우리가
리퍼를 치료할 수 있을 것 같아요
모두를 위해 한번 해 보죠
어떻게?
에비, 자네 정말로...
...이미 왔어
2A 이주계획을 시작합니다
각 구역의 감독관에게 보고하십시오
아직 공격하진 않았어요
그 말은 아직 시간이 있다는 거겠죠
새벽까지 두시간 남았어요
지휘관이랑 대화하게 해 주세요
안야의 후계자에요
말이 통할지도 몰라요
우린 여기에 지휘관이
왔는지 조차 몰라
아뇨, 알아요
나이코가 말해줬어요
적어도 시도는
하게 해 주세요
에비, 이건 시간 낭비야
빨리 지휘권한을 넘겨줘
잠시만요
클라크?
방금 링컨이
금단 증상을 이겨냈다고 했지
우린 아직
어떤 약물인지도 몰라
너 혼자 했으면
죽었을 수도 있었어
그래서 여기 데려온 거에요
만약 못 구한다면?
다 끝나겠죠
지금 이건 자살행위야
뭘 하든지 너무 위험해
그만 두자고
그게 우리 사람들을 살리는 방법이야
전부는 아니죠
나중에 돌아와서
아이들을 구해 올게!
그런 일 없을 건
저희도 알아요
에비, 이만하면 됐어
지금 홍해를 건너지 않으면
자네가 다 죽이는거야
죄송합니다
불허합니다
에비, 권한을 넘겨
안돼요
난... 선출됬어
아크에서 의장으로
그리고 난 위험을
감수하진 않을 거야
우리 모두
살아야 하니까
알아들었나?
마지막으로
정중하게 말하겠는데
권한을 넘겨
아니, 아직도 모르겠나?
밀러 상사?
바이른 소령
난 지금 권한을
양도받는 중이다
이 세명 당장 구금하고
그들이 준비가 된 것 같으면
한시간 내에
우리 사람들과 떠난다
당장! 소령
아니면 캠프 모든 이의 피를 보던지
자네도 손에 피를
묻히고 싶은 건가?
바이른 소령, 밀러 상사,
자하 의장 영창 보내
알겠습니다
전부 우리
생존을 위한 거였어
왜 이 기회를
버리는 거지?
왜냐면 나도
확신하니까
바로 내 딸을
고마워요
경호원을 붙여줄게
아뇨, 그러면 위협으로
간주할 거에요
이건 내 임무예요
핀이 링컨에게 안내할거에요
네가 틀린 거라면
우린 모두 죽어
좋았쓰
얘들아
히하!
와
나 뭔가 찾은 것 같네
나도, 존나 잘 되고 있어
살아 있어
네가 무례하게 굴거나
헛소리를 하면
네 목을 딸거야
넌 겨우 화상 하나지만
내 부하는 300명뿐이지
당신은 우리 전부를
죽이려고 한 사람이죠
날 위한 답을 가져왔다고?
하늘섬 클라크?
한가지 제안을
드리러 왔습니다
이건 협상이 아니다
제가 산사람들과 싸울 수
있게 도와드릴 수 있습니다
계속 해 봐
백명이 넘는 당신 사람들이
마운트웨더에 감금되어 있어요
우리 안에서, 그들의 피는
약으로 사용되죠
그걸 어떻게 알았지?
제가 봤으니까요
제 사람들도 똑같은 죄수예요
저도 그 중 하납니다
거짓말, 아무도
거기선 탈출 못해
탈출 했습니다
안야와 함께
저흰 같이 나갈 법을 찾았죠
또 거짓말이군
안야님은 그 때 불에 타 전사하셨어
네년이 죽였구나
안야는 당신이
후계자라고 하셨죠
알아보실 거라 믿어요
우린 진위여부를 모릅니다
안야는 내 멘토였다
내가 이 사람들을
이끌기 전엔 말이지
명예롭게 죽었나?
네, 제 편에서요
전할 메세지가 있습니다
어떤 메세진가?
저희 사람들
둘 다 구할 방법은
뭉치는 것 뿐입니다
죽은 이는 말이 없다
우리 희생자가 있다는 사실은 변하지 않는다
아직 네 제안은 듣지 못했는데, 클라크
마운트웨더 사람들은
당신 사람들을 리퍼로 만들었죠
제가 되돌릴 수 있습니다
불가능해
이미 성공했습니다.
링컨 요
그 배신자가 증거라니
- 인다!
- 우리 마을 사람들은 네년 학살에 죽어나갔어
리퍼를 사람으로 되돌릴 수 있다고?
네
증명해 봐
링컨을 데려와
여기서 뭘 하려는 겐가?
절 믿어보라고 했었죠?
아들아
이거 먹혀요
성공했어요
괜찮아요
아버지도 같은 치료를 받으셨잖아요
어서요
이 냄새를 잊고 살았어요
여기가 우리 자리에요
아버지는 항상
이 흙 위가
진짜 집이라고 하셨죠
콘크리트 따위가 아니라
이제 돌아가셔야 해요
몇분 안 남았어요
어서요
아버지?
날 갖고 놀지 말거라
여기 머무르려면
뭘 해야 하지?
골수
그들 모두가
갖고 있는 거요
우리가 사는 대신
아이들은 죽겠지
여긴 우리 세상이에요
이럴 권한 있다고요
우린 역사를
보고 반성해야 해
우리가 다른이들에게 한 짓은
결코 영예롭지 않을 거다
똑같은 길을
반복할 순 없구나
아버지
제발요
내 대답은 'No' 다
하 감사합니다
클라크는?
전쟁을 멈추러 갔지
동공에 반응이 없어
팔 꽉 묶으렴
최대한 세게
네 오빠가 발견한 보급품에
고마워해야 겠구나
링컨은 아직 기회가 있어
그게 뭐예요?
이게 열을 내려줄거야
팔 붙잡아!
왜 이래요?
왜 안먹히는데요?
심정지야
당신 치료사죠?
머리 젖혀요
기도 열고 턱을 아래로 당겨 주세요
어서요
이쪽입니다
제발
왜 멈췄어요?
무슨 일이에요?
미안하다
다 끝났어
그럴 리 없어요!
옥타비아
돌아와
링컨
다 죽어줘야겠어
제발요, 이럴 필요 없잖아요
거짓말했군
시간 초과야
다시 해요
링컨..
옥타비아...
우리 수용소도 추락했다면
다른 데서도 왔을거야
너도 거기서 왔지?
울 아빤 주방 경비원이었어
아버진 자식을 위해서
도둑질하신거야
괜찮아, 넌 의적이야
이건 이 시설 공학설계도야
여기에 출구가 있으면
우리가 찾을 수 있어
얘들아
하퍼가 아침식사에서 안보였어
하퍼 본 적 있어?
대통령 집무실 이후로 못봤어
그럼 대체 어딨는걸까
제발요, 제발
제발요
걱정 마, 아프진 않을거야
골반이 가장 많은 골수를
축적할 수 있지
여기에 흡인시킬겁니다
세부 사항까지 알고 싶진 않아
입 다물고 해
당신 아버지도
보러 오실거에요
안 그러시면?
저 집으로 돌아가고 싶어요
나도 알아
우리도 그래
제발 집에 보...
링컨이 회복되다니...
놀랍군
전에는 아무도 이런 운명을 피할 수 없었지
사실, 복잡한 게 아니에요
약 중독에서 벗어나
충분히 오래 살 수 있게
해준 것 뿐이에요
우린 다르지 않아요
휴전하는 게 좋겠어
감사합니다
돌려받을 게 하나 있는데
말씀하세요
핀을 내 앞으로 데려와
우리의 휴전을...
그의 피로 시작하지
- synced and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -